Unreleased
==========

* Исправлено неверное форматирование дат, из-за которого сервис неправильно интерпретировал передаваемые даты.
* В исключение ``PaymentError`` добавлено поле cardholder_message с сообщением, которое выводится для пользователя.
* Метод ``redirect_url`` у ``Secure3d`` заменен на ``redirect_params``, возвращающий словарь с параметрами для POST-запроса.


1.1 (2016-06-03)
================

* Исправлены ошибки, возникающие, когда при оплате по криптограмме требуется 3-D Secure аутентификация.